ありがとう。こんばんは。
こんばんは。
起きてた?起きてたの?うー
ん。なんか大人っぽい。大人っぽいかも。
ちょっと固めてるのトラ。
で、
何がメイクもね、違う。でも今ねこと取っ
ちゃった。
うー
。
お疲れ様。
何してたの?今日は。雨すごいね。雨すごいね。してたな。お疲れ様。ふんふんふん。学校疲れ。
本当髪今ね、むしろね、長いというか長く
て前髪とかもね、長いんよ。ほら、上に
かかっちゃう。明日切る予定。
あ、アワームムーンありがとう。
お残業お疲れ。お仕事火曜日か。なんか
もう火曜日感覚が本当になくてさ。ああ、
切らない、切らない、切らない。前髪
整えるぐらい。
もう私は
ショート派の人すいませんって感じな
ぐらい切らない予定です。ずっともう
そうです。
そうなんか、ま、いつか
、ま、いつかショートもやるかもしれない
けど、その、その何
なんだろうね。
うん。
うん。私はロングのままでいるよ。ロング
のままでいるしだってさ、切ったら絶対に
こう変えたらさ、絶対にまるまる前が
良かったっていう方は絶対にさ、いるわけ
じゃん。好みだから。それを聞くのが辛い
[鼻息]から。嫌い。
そうなの?
今日神メイクさんだよ。さらありがとう。
そう、そう、そう。何でもいい。はい。
ありがとう。6枚目シングルの発売が決定
しました。11月25日ですよね。6枚目
シングルの発売が決定しました。
ありがとう。ありがとね。どんな歌?
じゃあ歌ってみると。うん。歌うか。
1だけ歌うと歌うか。めっちゃなくなった
。ズこじゃないよ。
まあまあまあまあ
お楽しみですよ。もう知らうん。知ってる
かな?知らないかもね。
しないかもね。
ん
うん。
あら、りセ。りセ君。りセ君、こんにちは
。ありがとうございました。わ、今日書く
のないんですけど、固定にしてるんだけど
。ありがとう。り君
ありがとねん。
そう、あれですよ。まださ、何も出てない
くせに私だけ張り切ってるって感じがま、
んだけど。え、ま、おそらく前回と一緒
ならリリーベもあるよね。
リリーベ、
リリベしよう。リリベしましょう。
よっしゃ。
やった。
リーブ楽しいって聞いた。私も聞いた。
楽しいって聞いた。
やった。
やった。嬉しい。こんなにリビを待ち望ん
でいるアイドルはいないわ。負けない。
やった。やった。
うん。
ふんふん。ルシありがとね。やった。
みんなのおかげだよ。
ありがとう。いや、ごめん。正直絶対あみ
より好きな自信おるも。ああ。前みも好き
だよね。うん。けどこう愛する気持ちは
やっぱこう負けるって思ったらダメなので
。で、正直ね、負けない自信ある。
え、是非初めての方も待ってるよ。
楽しみ。本当になんであんなにリリベ楽し
んだろうね。なんかね、なんだろう。ま、
全部のイベント好きなんだけど、なんかさ
、ライブがあってお話もできるってない
じゃん。ま、お話なんて言うの?お
見送り会だけのも好きなんだけど、でもお
見送り会っていうもの何が好きかって
なんか緩い感じ分かる?全て
全てなんかあの緩い雰囲気が好きなんだよ
ね。そうとライブの後に話せ
るっていうのも好きだしなんか本当に
みんなそうめっちゃ真剣に来てくれてるの
はめっちゃ分かるんだけどなんかね本当
遊びに来たみたいな感じで来てくれる。
あとなんか場所背景みんなの背景とかもな
のかな。天井がさ、いつもさお話し会とか
させていただくところ対面とかってさ、
天井すっごい高いじゃん。マカリメとかも
。なんかその周りにその何ドトールとかが
見えてる中でさ、やったりするって
いうのがさ、新鮮よね。
そう。なんか話したくなったからさ、もう
ちょまた来ちゃったみたいな。嬉しいよね
。
そう。なんか本当なんつうのラートとか
なんかそういう場所でやらしてた。イオン
とか
そうそうそうそうそうなんこごち飲むよ
みたいな。
[鼻息]
そう本当に大好き。楽しい。ファンの人お
弁ててうおみたいな。
そう本当に好きなんだよ。
なんかあとパーテーションもないじゃん
からみんなの顔がよりクリアに見えるのが
嬉しいとか言ったら気づらくなるか。なん
だろう。喋りやすいよね。なんかでもマジ
でいつもね、触っちゃいそうになる。なん
か嬉しいこと言われた。あんたとか言って
普通に触っちゃいそうになる。あの
ありがとうとかあの本当言っちゃうよ。
やっちゃうよ。うん。本当にいいね。
そうよ。
本当だ。9月終わる。え、でも私的にもう
10月なんだよね。
もうごめん。めっちゃ雨の音がする
ね。私さ、本当にね、もう服、服が本当に
服が本当にわかんないんですよ。
コーディネートとかがね。だからこの季節
が1番困る冬になればさ、もうなんか
なんか何でもいいから来てなんかもう
コート来ちゃえばいい。ダウンかコート着
ちゃえばそれっぽいんだけどさ。
あ、キ服送っていいですか?へ、いいん
ですか?秋って何来たらいいんですか?あ
って何来たらいいの?
嬉しい。ありがとう。
これもファンの方がくれた。イエーイ。
パーカー、パーカーの季節か。パーカー、
パーカー、パーカーな。
ロンティ。確かに。確かに。確かに。え、
好きなブランド。え、もう本当にね。
なんか
なんだろうね。でも私がなんか展示会行か
せていただきましたとかで載せてるところ
は好きなところです。むず。
うーん。
あと私が着てる服のところ。
えぜひぜひ待ってるやん。え、そうなの?
あいつ。なんか乾燥だね。
この後踊る。
何来てるかわからん。わかんないよね。
[鼻息]
今日寒い。ちょっと寒いね。このマットを
踊ってみる。
いや、私ね、腕最近伸びた気がすんだよね
。なんかちょっとなんか今日プーやな。ブ
なんだけど、なんか昔より伸び酒がする。
ガムガムガムガムだよ。
なんかこな間だあの写真集のスタッフさん
たちがね
と喋っててなんでか忘れたんだけどなんで
だっけ?話の流れでね、あのワンピースっ
てさ、なんか食べた身の笑い方になる
みたいなあるじゃん。食べた身の笑い方、
笑い声なんつうのあるじゃん。あ、そう
そうそうそう。そうそう。それで、あ、
そうなんすねみたいな。あ、そっかみたい
。なんかそういう話になったんですよ。で
、それで、え、でもあれルフィー私本当
全然わかんないんですよ。お父さんが
めっちゃ好きで見てるんだけど、
私も多少見たことあるくらい本当になんだ
けどね。それでなんかあれルフィって
ゴムゴムゴムってあれどうやって笑うのし
たっけみたいな言ったらスタさんがあ
ゴムゴムゴムゴムって笑うよって言ってえ
そうだったんだって言ったもう1人のスタ
さんがえ違う騙されないでみたいな
えそうだよねみたいなされないでて言われ
てあやっぱそうですよねって言って騙され
ました。
え、普通にさ、わあけだよね。
いや、ちょっと、あ、そうなんだと思って
。私本当にあまりにもあの、詳しくなく
てっていうか全然知らず。
なんて笑うの?石し
人。
こんばんわー。
オってどっち?
おにってどっちですか?
年上ですか?マンネが年下
おっぱちて
。うん。とメイクが違います。
ん、
昼ご飯はいっぱい食べちゃった。
ハンバーグ食べたよ、さっき。
つ身の新作食べた。何食べたっけな?あれ
?えっと、マック食べたでしょ?
マック食べたし。あ、前にお勧めされて
ウェンディズも食べた。ケタも食べた。
え、もう今ね、モスを食べるって決めてん
の。
どれが1番おすめ。うわ、好みだな。
うわあ、好みだね。なんだろうな。でも
そのウェンディズさんのやつはお餅ちが
入ってんのよ。しかも私お餅が入って
るって言われてなんかこういうお餅ちがさ
、こうポンポンって入ってんのかなって
思ったの。そしたらまず卵とかあるじゃん
。で、こういう普通に卵みたいな感じ。
こういうこんくらいの厚み本当こういう
やつが持ちそうでかい。こういう普通に卵
みたいな。ま、あの挟んだもが。バン酢餅
肉卵おみたいな感じなの。
そう。持ちが挟んであって。そう。なんか
ボリュームで行ったら1番だった。
うん。めっちゃ美味しかった。でも味は前
にお勧めしてもらったなんかスパイシーな
チキンのやつが私もが1番好きだったかな
。もう1個のなんかビーフかな。もう食べ
た。
うん。腹持ち良かった。
え、もう三角チョコパイの季節が来ますか
?
三角チョコパイの季節
ね。今日ね、ほぼメイクさメイクなんだよ
ね。もう完全にわかんない。もう私もね、
リップ可愛いと思ったけど何かわかでもね
4種類ぐらい塗られてた。あとなんかここ
をこうやってわっとなんかこうぼかす感じ
か
ん。
色は今これしか持ってないか。
ロム&ンドのね
何番だろう?老眼
5番
話さないと見えない。それって何?演子
やばい。視力落ちた。絶対。
え、
5番やばい。視力落ちた。あ、こっちに
書いてあるやん。5番。[笑い]
[鼻息]
うん。首びしてないよ。みんな今日何して
たのか全員言って。
ちゃん全員行ってる?今全員打ってる。
うん。うん。偉い。めちゃ偉いね。あ、
いいね。ゴロゴロいいよ。いっぱい
ゴロゴロして。
休みの人もいるよね、今日。
おおおつかり。
いや、みんな当たり前のようにさ、仕事と
か言ってるけどさ。偉いよね。だってさ、
休むこともさ、ま、できないと思うんだ
けど、もう逃げようと思えば、ま、逃げ
られるわけじゃん。
偉いね。すごいよ。
逃げられない。そう、逃げられないけど、
その何、あの、なんて言うの?飛ぶって
いう言葉があるじゃん。そのマジ本当何?
飛ばずに行ってる。偉いよ。本当にそんな
こと言ったら来られのかな?
いや、偉いよ。
そうだし、
その
いや、ちょっと自分これ違うなって思って
、ま、ちゃんとね、ちゃんとこう、あの、
やめたり別の道を探そうって思ってるのも
ちゃんと向き合ってすごいと思う。
うん。ふん。うん。大変な。
え、全然すごくないよ、
本当。
私そんな言われちゃうほど
嬉しいよ。ありがとう。私もだよ。
ありがとね。今日朝早かったっけ?早かっ
たっけ?全然覚えてない。なんだっけ?
早かった気がする。中がなっちゃった。
なんでほっぺ赤いの?塗っているからです
。
あ、うん。早起きだわ。じゃあ
ああ、
ごめん。全然送れなくて。今日
なんかさ、なんかリンクで行った気がする
んだけどさ。配信か
なんか。いや、でもね、こないださ、言っ
たじゃん。なんかさ、バイク、バイクじゃ
ない。バーベキュー。バーベキューやって
みたいって。ただ大ちゃん。うん。だいぶ
違うな。今BBQで合ってるよねっていう
の思いながらた。
そう
でバーベキューっていつやりたいとか。
そうそう。BKB。それ
バイク川崎バイク。いて。そうだ。その
BKBさんが今散らついてちょっと
あとバイクも乗ってみたい。人生で1回
ぐらい風切れるってことでしょ。そうつか
ないんだけど。でも怖いかも。身1つ
なんかそのバイクだけどバイクのなんか
トゥクトゥクみたいなこうこういうのが
あったら安心するよね。
え、乗せて乗せて
乗せてよ。
あ、そう、そのなんかコンビニの横とかに
置いてあるなんかあの宅配用のとか1回
乗ってみたいよね。どんな気持ちなろ?
そのチャリとは全然違う。本
乗った瞬間どんな感じ?
うーん。写真集買いました。嬉しい。
ありがとう。嬉しい。全然違う。
ま、人生で1回ぐらい
乗われたらね。楽しそう。風感じてみたい
。
本と初心をね、ネットでまた変えるように
なりましたので是非
止まった。
止まってないんかい?ああ。
ああ。
うん。
明日は
個別撮影会とお渡し会です。キラン。
なんかその小とお渡し会って思うとなんか
急に粗いもなんかラストスパート感あるね
。
なんかキノコがいっぱい生えてる。何これ
?え、止まってる?ちょっと待ってね。
え、どう?今Wi-Fi切ってきた。
Wi-Fi切ってみたんだけど。
きや
ね。
戻った。よかった。よかった。ギがわかん
ない。あんまその低速とかだったことない
。わかんない。わかんない。私の入ってる
プランの問題。
そうね。10月前半
あの来てくださる皆様からしても怒涛の
イベント続きだと思うんだけど。
うん。ふん。
今日はね、下まつげもね、ま、松なんだっ
け?漬け間なんよ。上、上はね、もう
さっきね、取っちゃったから逆に何もつい
てない。
すごいね。あけ
ナチュラル。普段はね、え、誰とメイク
交換したい?え、あゆみんのメイク体験し
てみたい。で、まゆみんの研究、研究に
研究を重ねた。今の努力のメイク
うん。で、まゆみんね。すっぴも超可愛い
。めっちゃくちゃ肌が綺麗なの。本当にな
、何て言ったらいいんだろう?マジで信じ
られないぐらい肌がチュルチュルなのね。
そう。メイクも上手だけど。すっぴも
可愛い。
え、私本当すっぴやばいよ。マジで。なん
かそのさ、ありがとう。みんななんか絶対
今今行ってくれるじゃん。大丈夫だよ
みたいな。本当になんかね。あ、でも私
カラコン、カラコンしないと目がこん
ぐらいしか開かなくて気持ち的に。いや、
本当ありがとう。本当。あ、ありがとう
ございます。なんか
カラコンをしないとなんかここぐらいまで
しか目を開けられなくてなんかこういう
感じで生活してる。カラコンしないと。
カラコン吸った
ね。気持ちなんかもう、え、本当に本当に
あの、朝とかなんかこういう目で歩いてる
なんかだからもし私を街で見かけて
めっちゃなんか怖かったんですけどとか
なんかもし思いましたらラガンだった
アンド普通になんかねカラコンしないと目
を開ける気になれなくてなんかも何
寝起きとかじゃなくてもうこういう感じ
こんくらいの目でまこれでもさまうん、
なんか分かるじゃん。なんとなくだから
もうこういう感じ。こういうとこでマスク
してるから本当怖い。本当ごめんね。で、
こんくらいじゃん。で、カラコン装着
ピカン
のえ、本当に?え、ちょっと再現したい。
マジでこういう感じ
なんかね、目ドライア合いだからあんま
開けたこと使えちゃうのね。可愛いちゃう
しとかこうやってあ、だからおはよう
ございますとか、ま、もうちょっと目で
おはようございます。おはようございます
。で、体こ入れた。
そうだから私を見つけてちょっとなんか
めっちゃ目つき悪くて感じ悪かったんです
けどって思ったしもずこだけなのですい
ません。ドライ合いって思ってください。
すいません。私感想わかんない。インナー
ドライ系だった気がする。なんかわかん
ない。
カ節が
うん。いい目薬は
あれなんですよ。なんか
生誕祭でパズルの
パズルを頑張ってみんなと頑張ったらその
なんかポイント目標ポイント達成したから
なんかAmazonギフト保険5000円
いただきますっていう特典付きで無事
ゲットできたんですけどその時何が欲しい
ですかってなって欲しかった目薬があって
そうそれを
そうそうそれがね、欲しかったんだけど
売ってなくってどうしようって思ってて、
その話をももかにちょっと前にしてたわけ
、その前にね。そしたらももちゃんが
ちょっとその後買うってなってなんかワプ
でなんかもう1つついてきますみたいな
やつがあって、
それもワス1のやつくれたから。そうくれ
たんです。
そうなんですよ。
ももちゃんありがとう。いや、コンタクト
でなんか目薬っていうか見たことあるから
なんかこう目に入れるなんかジェルなので
こヒューってやってあの入れてパシパシ
パシパシ韓国のねリポリポジックみたいな
そういうやつなんですけどドライにはいい
よ。それ入れてこうして、ま、数十分とか
経ったらコンタクト入れるんだけど
違うね。ちょっとぼやけるそう。まだ
ギフトカードそもそもまだ
手元にないかな。うん。
私ね、今ど数なんの?ま、何ドなし?今
どなしです。でもどんどん視力落ちてる。
みんな視力悪い気になる。え、視力悪いか
気になる。みんなが
悪いでも悪くなってる。やっぱ携帯いじる
時間がすごく多いので。
うーん。悪いね。
うん。
うん。でも面白い。なんか悪って人は悪い
し、良さそうって人はいいし。意外と悪
そうなのにいいんかいもあるし。あ、良さ
そうなのに悪いんかいってのもある。なん
でもある。
面白い。
視力はなくなってきた。
にミうん。
そうです。
何ネミーって
嫌な単語を作らない。
それを作った人が最初のフレネビーだ。
本当絶対気づかない。本当炎上炎上。
そして
使ってもいけない。
フレンドで終わりなさい。
オケー。
そう。嫌な、嫌な単語は作るのやめよう。
本当に。え、でももかと喋ってたんだけど
メロいっていう単語が生まれてめっちゃ
助かってるって話になったのね。
そう。元々わかんない。どういう人をメロ
とさすのが、ま、それぞれ人それぞれだと
思うんだけど、なんか、なんか私はね、
なんかどういう人にメロさを感じるか合っ
てるかわかんないけどちょなんかメロさを
感じるかって言うと
なんか元マネージャーさんの方なんだけど
、なんか、ま、姉子系なんか
すごいさっぱりした感じの笑顔が素敵な方
。私はなんか、ま、姉貴だなって思って、
姉貴だなって思った。心の中で、あ、メロ
いって言葉ができて、あ、メロいなんだ
って思って、そのメロいって言葉ができて
ありがたいのと、あの、ダンサーさん、
いつも上位とか担当してくださってる
ダンサーさん、ダンス、あの、合宿とかに
もいてくださったさ、方とかダンスできて
かっこいいみたいな思ってたけど、あ、
これメロっちゅうんだと思って。いや、私
はね、こうガ金帳のことは刺さないだよ。
[鼻息]
そうで、こう便利な、そう、ぼ用性高い
なってめっちゃか[鼻息]
って思いました。そう。どうやって表現し
てたんだろうねって話になった。[鼻息]
あ、は[叫び声]、
はせ
[笑い]
間違えた[叫び声]。
2度と私とメロいっていう単語について
話さないでおやすみ。もう寝ちゃうから。
このまま
バイバイ。
探さないでください。
ジュリーは配信やめました。
おしまい。帰える
寝ちゃおうかな。
うん。
おはよう。
すいません。
大根見えた。すいません。
おはよう。ちょ、配信見ようかな。
おはよう。えっと配信終わります。バイ
バイ。
間違えただけだもん。あんま使わないの
読み上げないようにしよう。おお、危ない
。
[咳払い]
ナイスキャッチ。
壁丼ン。壁丼ン。壁丼。
ん、
これ今私は何を踊ってたと思う?
温度のイントロです。
トんてトんツたてんてル
さ踊れゆの幸せのちじちちちちち
じちんちゃんおばしちゃいそでじゃあ
振り付け
振り付けの振り付けクイズするね
ううーん。
うーん。
[鼻息]
考えろよって感じだね。いやいや、先曲
見るのおかしいじゃん。うんと。うーん。
じゃあコアなとこで行くね。
これひど。
すごい。
すごいじゃん。
じゃあ
うーん。
これは難しいかな?
うーん。な、何だっけ?
こ何だっけ?
わなんだっけ?振り付け待って待って。
最近踊ってないそこ。その前が出てこない
。一瞬待って。一瞬ちょっと待って待って
待って。どういう振り付けだった?ちょ、
ちょっと待っちょ待って。
うん。
あ、あれ?あ、思い出した。思いした。
本当[鼻息]に最近このツアー含めやって
なくて、ここのフリ年
なり全てでやってなくていいのかこの振り
を思い出した。行きます。
むず。[鼻息]
こうやって切る。蹴る。これ分かる人い
たらもう怖いね。これあかんないよ。
ん、
これ分かるはずないわ。
これわかんないしょ。
これわかんない。これわかんない。だって
私もわかんなかったもし。[鼻息]正解は
雨神の楽園の先を知なんてやだて
愛アイ愛です。
いや、これこの体制で分かるわけないもた
だってね。それ本当はこう立ってこうやっ
てやってこうこうやって足をこうペイって
蹴ってこうえいってえいって言ってこの足
をこう刺してしゃがんで立つっていうのを
ここで完結してるから分かるわけない。
じゃあ次行きま
みんなの式が下がっちゃう。みんなが全然
知らないから。
うんと煽り
うんと
うーん
あ、じゃあ難しいかな?じゃ1部分ね。
あ、両手。
はい。ここ。これは勝ったら大したもんよ
。
ここみたいな1部分
君に叱られたじゃない。やっとわかった。
わかった。確かにじゃないです。じゃない
です。
じゃなくて
行きます。
え、私もそれしかなくなっちゃって。待っ
て。
ここでわかんじゃない?
正解。
16[鼻息]です。
じゃあ、
じゃあ行くね。これ今までて1番難しい
やつ行きます。これは誰もわかんないはず
。行きます。行きます。
え、すごい。みんな
喉だった。すごい。
すごい。みんな
接対クイズ[鼻息]
すごい。みんな知ってるね。ニアいちゃん
大好きだね。
[鼻息]
うんと、あとは
うんと、
これも難しいやつ行きます。あ、でもマジ
でよ知らない人知らんかも。
えい
えい。
うん。ふん。
もーん。
すご。
ふ。あ、じゃあ私の手ぶりで行ける。私の
手ぶり行くわ。歌わりの私しかやってない
系で行くね。
これ分かったらま、でもさ、え、ここにい
るってことは、ま、少なくとも私のこと
結構好きっていうことじゃないですか。だ
からわかんないってことはあ、私のこと
あんまり見てないんだ。うん。そうなんだ
。するなってことになるってことだから
分かると思うんだけど。うん。クイズ
向わない。やっぱ携帯もう1台必要だな。
なんか用意しよう。
うーん。
うーん。あ、これ簡単から行くね。マジ
簡単から。
これみんなやってるわ。これ。これみんな
やってたわ。これ分かってごめん。当然
できた。
これ当然でした。わかった。
うーん。
いや、なんだろうな。
ああ、じゃ行きますね。ありば。
じゃ、これ行きます。両手、両手ぶり行き
ます。
はい。この情緒のあるふ振り付けじゃない
顔見ました。
もう1回やろうか。
まつい違う。そんな場所はない。
スパルタ教師
行きます。
知らないの?
ハムレス仕事。見てないんだ。
そうなんだ。
そうなんですね。
1個もありません。正解が。正解行きます
。
呼吸してみようです。ネバぎ場のニさび前
ネバ。カドはなんだ?ネバだって頑張って
いってんだよ。[笑い]
[息をのむ音]カイトは何だよ。ネバギバ
。私の大好きはネバギバオ。うん。
あとはう
、これ簡単じゃない?
これ結構分かりやすいきます。
はい。これ分かるでしょう?電車乗って
ない。ほら、これ本当は立ちっていうか
こう立ってこうやって腕こうやってやっ
てんの。
電車乗ってない。これは足を本当は踏ん
でる。もういい。正解言うよ。高校に通う
君と見たい。諦め
に見てきた。う、めちゃひめ。来い来い
来い。鼻になんかの毛がいる。
おお。じゃあうん。あとは
あ、行きます。
はい。
これは知らないの。
ん、
どうしたのこんなみんな今怖い。今こいの
どこだと思っ
の1番とかそういう感じでお願いします。
適当でしょう。このなんかこういう
しなやか系だから今これでしょうみたいな
感じでしょう。
じゃ、アンコール行くよ。はい。
アンコール。はい。行きます。
さあさあ
さあさあさあ。
ああ、正解は
イヤホンから外メロディて
ハが痛かったです。
2B2A2Aダッシュ
はい。もう次。あ、じゃあもう最後にする
よね、これ。あ、もうちょっとやろうか。
楽しくなってきちゃった。うーん。これ
出題も大変だね。
うーん。
これ簡単ですよ。行きます。これ分かるよ
ね。行きます。
ああ、
すごい。
嬉しい。
よくわかったね。
私のこと見てるの?
うーん。
ふん。うん。
じゃあラスト問題にする。次。
もうちょい、[鼻息]もうちょいか。
うーん。
あ、行きます。待って、待って。
あ、行きます。
はい。
正解はいつか笑ってる大空ビュンと
じゃあ次行くね
[笑い]つ
お
正解は
お割れてますね。正解は君まで
ですね。じゃあ次行きます。
なんだっけ?
はい。
みんな
まだまだだね。
のび代ですね。
月道。
あの雲がどいただ。
伸びですね。うん。
あ、そうだよね。うーん。
うーん。待って。1回見たら上位の曲が
なんか曲面でくんだね、いっぱい。
うん。今コメント見ないまま行くわ、
じゃあ。
うん。
うん。あるね。あ、それもあるね。
うん。うん。
今ね、ため、今貯めてんの?今クイズを。
うーん。あ、いいね。いいね。そういう
感じで行くわ。オッケー。オケ。たまった
。たまった。たまった。たまった。クイズ
溜まりました。行きます。うんと。
はい。
私じゃなくて私の方。
電話番号です。
私
[笑い]
そんな振り付きある?ひどい。[鼻息]
ひどい。
ひどいよ。
うんと。わ、あと何があったっけな。
あ、行きます。
これわかるでしょう。
歌舞伎大喜りやってんじゃないよ。こっち
は新切りや。
おお
。
切ってない。
正解は。お、みんな合ってる。結構
虚しいだけイグザルトです。
てんてんてんててんててて
。
え、あとは
あさんありがとっけな。
うん。ん。
うんと
あれ
じゃん。あるじゃん。行くよ。行くよ。
ね。
ちょっと待。
あ、でもこれ私以外もやってるからそっか
。できてわかるよね。
正解いた。夢見るアイドルの本当足ねやっ
ての行きます。なんだっけ?私に
頭は私なんだっけ?私を求めてちょっと
待って。だって頭
を食べてるでしょ。
ただいま。
だって
頭を求めてるでしょ。あ、私だけの振り付けじゃないから分かるよね。そうだよね。うん。と、そう。あとはあれだ。ちょっと待って。
やっぱり足ないとわかんない。
形の方が分かりやすい。
ポンポンポン。ポンポンポンポンポンポン
違う
追われないよ配信
正解は
やなことでも顔には出さないくせもポン
3ヶ月の2
[鼻息]
もうライブできないよ。
なんでどうして受らないのさ。私のことを
見てるでしょう。
じゃあ最後簡単なやつやって終わるね。
なんでも体
行きます。
ニコり。
ふ
ふ[息をのむ音]
。ふ。
正解。やっとむ。両手なすぎてわかんない
。やっと無茶れるものがあったんだ。です
。
すごいね。細かいんだよ。あ、たんだ。
1パーパパトントンっ
てやっての。
トントントゥントトトトトゥト
。
じゃあ次行くね。2問目。2問目。記憶
なくなった。2問目。
はい。
最後これは分かってくれると思ってやった
やつなのに。
急にコメントがなくなりました。
顔見ちゃう。それはいいと思う。違う。私
が最後に問題出すからっての10だと思っ
てでしょ。はい。正解は丸ること助けて
あげたいですよ。本当に分かってた?
もう。
あ、じゃあ最後行くね。行きます。
これ、これ分かるよね。お願い。分から
ないと終われないから。これ全員正解さ
れるまで終われまてんだから。
何それ?いや、ごめん。わかんない。何?
何?何?いや、わかんない。
ごめん。わかんない。何?何?何?坂選手
?え、ごめんなさい。びっくりするぐらい
ごめんなさい。鞭知で
ゴールパフォーマンス何そうなの?へ知ら
ない。私5年前ぐらいからやってます。4
年前5年目限ら
れた子の木一です。
フラジルの
え、むしろもうちょっと前だった気まずい
。え、絶対もうちょっと前じゃん。限られ
た子のキープ。え、10年ぐらいやって
終わった。
気い。えっと、配信やめます。はい、12
時になっちゃった。